---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 02/19/2019
ms.openlocfilehash: 94d6884bc9ea093af26980d9537ef8b46e79beab
ms.sourcegitcommit: e7e5ca04601270ea7af90183123d5db1d42784da
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/19/2019
ms.locfileid: "56422413"
---
## <a name="bkmk_pod"></a> Mejora de los criterios de éxito para la implementación por fases
<!--3555946-->

Especifique criterios adicionales para el éxito de una fase en una implementación por fases. En lugar de solamente un porcentaje, este criterio ahora también puede ser el número de dispositivos implementados correctamente. Esta opción es útil cuando el tamaño de la colección es variable y tiene un número específico de dispositivos que deben implementarse correctamente para poder pasar a la siguiente fase.


### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) con sus opiniones sobre la característica.

1. Cree una implementación por fases para una [secuencia de tareas](/sccm/osd/deploy-use/create-phased-deployment-for-task-sequence), [aplicación](/sccm/osd/deploy-use/create-phased-deployment-for-task-sequence?toc=/sccm/app/toc.json&bc=/sccm/app/breadcrumb/toc.json) o [actualización de software](/sccm/osd/deploy-use/create-phased-deployment-for-task-sequence?toc=/sccm/sum/toc.json&bc=/sccm/sum/breadcrumb/toc.json).  

2. En la página de configuración del asistente, seleccione la siguiente opción como los criterios de éxito de la primera fase: **Número de dispositivos implementados correctamente**. Después, especifique un número entre 1 y 100 000.  

3. Complete el asistente.  

Para supervisar la implementación, use la acción **Estado de implementación por fases** del nodo Implementaciones. Para obtener más información, vea [Supervisión de implementaciones por fases](/sccm/osd/deploy-use/manage-monitor-phased-deployments#bkmk_monitor). En el archivo **SMS_PhasedDeployment.log** del servidor del sitio se muestra la evaluación de criterios.

> [!Tip]  
> - Use este valor en colecciones que puedan aumentar el número de miembros. Si la colección se reduce, estos criterios pueden ser mayores que la pertenencia total. 
> 
> - No establezca este valor para que sea significativamente mayor que el tamaño actual de la colección.  

