---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 09/12/2018
ms.openlocfilehash: 122c6ee24d1669e2742e895a93490abf53b6ed3b
ms.sourcegitcommit: a7254f265098ae8e83b4fa1fac312e9cc3c4f897
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/13/2018
ms.locfileid: "44961220"
---
## <a name="bkmk_hub"></a> Mejora en el Centro de comunidad
<!--1358926-->

El [Centro de comunidad](/sccm/core/get-started/capabilities-in-technical-preview-1807#bkmk_hub) acepta ahora aportaciones de una comunidad limitada de empleados de Microsoft y algunos profesionales más valiosos (MVP) de Microsoft. La página **Inicio** del centro muestra todos los objetos disponibles revisados por Microsoft. **My Hub** (Mi centro) muestra los objetos en los que el usuario actual ha colaborado con el centro. 


### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

> [!Note]  
> En este momento, solo los usuarios de Azure AD del inquilino de Microsoft pueden cargar contenido. Para más información, vea [Problemas conocidos](#bkmk_hub-ki).  

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) con sus opiniones sobre la característica.

1. En el Centro de comunidad, en la consola de Configuration Manager, haga clic en **My Hub** (Mi centro).  

2. Inicie sesión con sus credenciales de Azure AD.  

3. Haga clic en **Add an item** (Agregar un elemento).  

4. Seleccione el tipo de objeto y haga clic en **Examinar**. Abra el elemento de configuración o el script exportado.  

5. Especifique un **Nombre** y una **Descripción** para mostrar en el Centro de comunidad. Evita usar nombres y descripciones genéricas. Use términos cortos y descriptivos. Los demás administradores de la comunidad usan estos valores para encontrar su objeto en el centro y entender su uso.  

6. Si quiere publicar su elemento en el centro pero aún no quiere compartirlo con la comunidad, habilite la opción **Keep it private** (Mantener en privado).  

7. Haga clic en **Aceptar** para enviar el objeto a revisión por parte de Microsoft.  


### <a name="bkmk_hub-ki"></a> Problemas conocidos

- Actualmente, el centro solo está autenticando usuarios de Azure AD desde el inquilino de Microsoft. Este inquilino incluye los empleados de Microsoft, como los ingenieros de campo de soporte técnico Premier o servicios de consultoría de Microsoft. Algunos MVP de la comunidad tienen cuentas de proveedor de Microsoft, que pueden usar para colaborar.  

- No puede eliminar los objetos en los que haya colaborado en el centro.  

> [!Important]  
> Mientras esta característica esté en versión preliminar técnica, no use el centro para almacenar objetos críticos sin realizar ninguna copia de seguridad. Durante el proceso de desarrollo en curso, Microsoft tiene previsto quitar el contenido del centro.

