---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: cb0701407f47396e951deefae2d8adbf13f81242
ms.sourcegitcommit: d1df13fc95a1f1540177c294555d9be26161b9cb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/21/2019
ms.locfileid: "65975420"
---
## <a name="bkmk_sqlao"></a> Adición de un nodo Always On de SQL

<!--3127336-->

Ahora puede agregar un nuevo nodo de réplica secundaria a un grupo de disponibilidad Always On de SQL existente. En lugar de un [proceso manual](/sccm/core/servers/deploy/configure/configure-aoag#add-or-remove-synchronous-replica-members), use el programa de instalación de Configuration Manager para realizar este cambio:

1. Use la [herramienta de mantenimiento de jerarquías](/sccm/core/servers/manage/hierarchy-maintenance-tool-preinst.exe) para detener el sitio: `preinst.exe /stopsite`.

1. Modifique el grupo de disponibilidad mediante procedimientos de SQL Server:

    1. [Cree una copia de seguridad](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/backup-restore/create-a-full-database-backup-sql-server?view=sql-server-2017) de la base de datos de la réplica principal.

    1. [Restaure esa copia de seguridad](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/backup-restore/restore-a-database-backup-using-ssms?view=sql-server-2017) en el nuevo servidor de réplica secundaria.

    > [!Note]  
    > Este proceso también funciona con la eliminación de un nodo de réplica secundaria de un grupo de disponibilidad Always On de SQL. Para más información, vea [Eliminación de una réplica secundaria de un grupo de disponibilidad](https://docs.microsoft.com/sql/database-engine/availability-groups/windows/remove-a-secondary-replica-from-an-availability-group-sql-server?view=sql-server-2017).

1. Ejecute el programa de instalación de Configuration Manager y seleccione la opción para modificar el sitio.

1. Especifique el nombre de la escucha de grupo de disponibilidad como nombre de la base de datos. Si el cliente de escucha usa un puerto de red no estándar, especifíquelo también. Esta acción hace que el programa de instalación se asegure de que todos los nodos están configurados correctamente. También inicia un proceso de recuperación de la base de datos.

Para más información sobre la compatibilidad de Configuration Manager con Always On de SQL, vea los artículos siguientes:

- [Preparación para usar grupos de disponibilidad Always On de SQL Server](/sccm/core/servers/deploy/configure/sql-server-alwayson-for-a-highly-available-site-database)
- [Configuración de grupos de disponibilidad Always On de SQL Server](/sccm/core/servers/deploy/configure/configure-aoag)
