---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: df047c168929e1d407cb63ca7998bad2cc9f7452
ms.sourcegitcommit: d1df13fc95a1f1540177c294555d9be26161b9cb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/21/2019
ms.locfileid: "65975430"
---
## <a name="improvements-to-software-center-tab-customizations"></a>Mejoras en las personalizaciones de la pestaña Centro de software
<!--4063773-->
Ahora puede agregar hasta cinco pestañas personalizadas en el Centro de software. También puede modificar el orden en que aparecen estas pestañas en el Centro de software.

### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) con sus opiniones sobre la característica.

### <a name="add-custom-tabs"></a>Adición de pestañas personalizadas

1. En el área de trabajo **Administración**, vaya al nodo **Configuración de cliente**. 
1. Haga clic con el botón derecho en la **Configuración de cliente predeterminada** o en una de las configuraciones personalizadas, y después seleccione **Propiedades**.
1. Vaya al grupo **Centro de software** y haga clic en **Personalizar** para abrir la ventana **Personalización del Centro de software**.
   - El botón **Personalizar** se habilita una vez se establezca **Sí** para **Seleccionar la configuración nueva para especificar la información de la compañía**.
1. Seleccione **Pestañas** en el control de pestaña de la parte superior y, después, haga clic en **Add Custom Tab** (Agregar pestaña personalizada).
1. Escriba el **Nombre de la pestaña** (máximo de 20 caracteres), su **Dirección URL del contenido** y después haga clic en **Aceptar** cuando haya terminado.
1. Haga clic en **Add Custom Tab** y agregue una segunda pestaña personalizada.
1. Haga clic en **Aceptar** en la ventana **Personalización del Centro de software** y después en **Aceptar** en la ventana de configuración.  
1. Observe los cambios en el **Centro de software**.

### <a name="reorder-custom-tabs"></a>Reordenación de las pestañas personalizadas

1. En **Configuración de cliente**, vaya al grupo ***Centro de software** y haga clic en **Personalizar**.
1. Seleccione una pestaña en la lista de pestañas visibles y después haga clic en **Subir** o **Bajar**.
1. Haga clic en **Aceptar**.
1. Observe los cambios en el **Centro de software**.