---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-other
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: af2693ae8d1da67e3e53cbcef4b02426153b0091
ms.sourcegitcommit: d1df13fc95a1f1540177c294555d9be26161b9cb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/21/2019
ms.locfileid: "65975270"
---
## <a name="improved-control-over-wsus-maintenance"></a>Control mejorado del mantenimiento de WSUS
<!--41101009-->

Ahora tiene un control más granular de las tareas de mantenimiento de WSUS que Configuration Manager ejecuta para mantener los puntos de actualización de software correctos. Además de rechazar las actualizaciones expiradas en WSUS, ahora Configuration Manager puede quitar las actualizaciones obsoletas de la base de datos de WSUS. El mantenimiento de WSUS se produce después de cada sincronización.


### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) con sus opiniones sobre la característica.

1. En la consola de Configuration Manager, vaya a **Administración** > **Información general** > **Configuración del sitio** > **Sitios**.

2. Seleccione el sitio en la parte superior de la jerarquía de Configuration Manager.

3. Haga clic en **Configurar componentes de sitio** en el grupo Configuración y, a continuación, haga clic en **Punto de actualización de software** para abrir las propiedades del componente de punto de actualización de software.

4. En la pestaña **Mantenimiento de WSUS**, seleccione **Remove obsolete updates from the WSUS database** (Quitar las actualizaciones obsoletas de la base de datos de WSUS).

Se permitirá que la eliminación de actualizaciones obsoletas se ejecute hasta un máximo de 30 minutos antes de detenerse. Se volverá a iniciar después de que se produzca la siguiente sincronización.  
