---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 37389d2ac0e21cbbd81c71436be9968ea2c4b166
ms.sourcegitcommit: d1df13fc95a1f1540177c294555d9be26161b9cb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/21/2019
ms.locfileid: "65975290"
---
## <a name="bkmk_console"></a> Mejoras en la consola de Configuration Manager

<!--4616810-->

Según los comentarios del cliente recibidos en la cumbre Midwest Management Summit (MMS) de 2019, en esta versión se incluyen las mejoras siguientes en la consola de Configuration Manager:

#### <a name="collections-tab-in-devices-node"></a>Pestaña Colecciones en el nodo Dispositivos

En el área de trabajo **Activos y compatibilidad**, vaya al nodo **Dispositivos** y seleccione un dispositivo. En el panel de detalles, cambie a la nueva pestaña **Colecciones**. En esta pestaña se enumeran las colecciones que incluyen este dispositivo.

> [!Note]  
> Esta pestaña no está actualmente disponible en un subnodo de dispositivos bajo el nodo **Recopilaciones de dispositivos**. Por ejemplo, cuando selecciona la opción **Mostrar miembros** en una colección.

#### <a name="task-sequences-tab-in-applications-node"></a>Pestaña Secuencias de tareas en el nodo Aplicaciones

Vaya al área de trabajo **Biblioteca de software**, expanda **Administración de aplicaciones**, vaya al nodo **Aplicaciones** y seleccione una aplicación. En el panel de detalles, cambie a la nueva pestaña **Secuencias de tareas**. En esta pestaña se enumeran las secuencias de tareas que hacen referencia a esta aplicación.

#### <a name="show-collection-name-for-scripts"></a>Mostrar el nombre de la recopilación para los scripts

En el área de trabajo **Supervisión**, seleccione el nodo **Estado del script**. Ahora se muestra el **Nombre de la recopilación** además el identificador.

#### <a name="real-time-actions-from-device-lists"></a>Acciones en tiempo real desde las listas de dispositivos

Hay varias maneras de mostrar una lista de dispositivos en el nodo **Dispositivos** del área de trabajo **Activos y compatibilidad**.

- En el área de trabajo **Activos y compatibilidad**, seleccione el nodo **Recopilaciones de dispositivos**. Seleccione una recopilación de dispositivos y elija la acción **Mostrar miembros**. Esta acción abre un subnodo del nodo **Dispositivos** con una lista de dispositivos para esa colección.  

    - Al seleccionar el subnodo de la recopilación, ahora se puede iniciar **CMPivot** desde el grupo Recopilación de la cinta.  

- En el área de trabajo **Supervisión**, seleccione el nodo **Implementaciones**. Seleccione una implementación y elija la acción **Ver estado** en la cinta. En el panel de estado de la implementación, haga doble clic en el total de recursos para obtener los detalles de una lista de dispositivos.  

    - Al seleccionar un dispositivo en esta lista, ahora se puede iniciar **CMPivot** y **Ejecutar scripts** desde el grupo Dispositivo de la cinta.  

#### <a name="cloud-management-dashboard-color-consistency"></a>Coherencia de color del panel Administración en la nube

En el área de trabajo **Supervisión**, seleccione el nodo **Administración en la nube**. Ahora los colores del gráfico de anillos para **Clientes en línea actuales** son los mismos que los del gráfico **Clientes en línea (últimos 30 días)** .

#### <a name="multiselect-and-delete-packages"></a>Selección múltiple y eliminación de paquetes

En el área de trabajo **Biblioteca de software**, expanda **Administración de aplicaciones** y seleccione el nodo **Paquetes**. Seleccione más de un paquete. En el grupo Paquete de la cinta, ahora puede eliminar más de un paquete a la vez.

#### <a name="order-by-program-name-in-task-sequence"></a>Ordenar por nombre de programa en la secuencia de tareas

En el área de trabajo **Biblioteca de software**, expanda **Sistemas operativos** y haga clic en el nodo **Secuencias de tareas**. Edite una secuencia de tareas y seleccione o agregue el paso [Instalar paquete](/sccm/osd/understand/task-sequence-steps#BKMK_InstallPackage). Si un paquete tiene más de un programa, ahora en la lista desplegable los programas se ordenan alfabéticamente.

#### <a name="correct-names-for-client-operations"></a>Nombres correctos para las operaciones de cliente

En el área de trabajo **Supervisión**, seleccione **Operaciones de cliente**. La operación para **Cambiar al siguiente punto de actualización de software** ahora tiene el nombre correcto.
