---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 02/07/2019
ms.openlocfilehash: 29e5d91709a4eb666d2d22dcb58ae8c707a86e35
ms.sourcegitcommit: 4317bd20050f582a068d0a813e71c449d655e4b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/09/2019
ms.locfileid: "55972056"
---
## <a name="bkmk_odfb"></a> Redirección de carpetas conocidas de Windows a OneDrive
<!--3556021-->

Utilice Configuration Manager para mover las carpetas conocidas de Windows a OneDrive para la Empresa. Estas carpetas incluyen Escritorio, Documentos e Imágenes. Para simplificar las actualizaciones de Windows 10, implemente esta configuración en los clientes de Windows 7 antes de implementar una secuencia de tareas. 

Para más información sobre esta característica de OneDrive para la Empresa, consulte [Redirigir y mover las carpetas conocidas de Windows a OneDrive](https://docs.microsoft.com/onedrive/redirect-known-folders).


### <a name="prerequisites"></a>Requisitos previos

- [Búsqueda del identificador de inquilino de Office 365](https://docs.microsoft.com/onedrive/find-your-office-365-tenant-id)  

- Implemente la versión de cliente de sincronización de OneDrive 18.111.0603.0004 o una versión posterior. Para más información, consulte [Implementar aplicaciones de OnDrive con System Center Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/onedrive/deploy-on-windows).  


### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) con sus opiniones sobre la característica.

1. En la consola de Configuration Manager, vaya el área de trabajo **Activos y compatibilidad**, expanda **Configuración de cumplimiento** y seleccione el nodo **OneDrive for Business Profiles** (Perfiles de OneDrive para la Empresa).  

2. En la cinta, seleccione **Create OneDrive for Business Profile** (Crear perfil de OneDrive para la Empresa).  

3. Especifique un nombre para identificar esta directiva y seleccione **Siguiente**.  

4. En la página **Configuración**:

    1. Especifique el identificador del inquilino de Office 365.  

    2. Seleccione una de las siguientes opciones para trasladar las carpetas conocidas a OneDrive:  

        - **Prompt users to move Windows known folders to OneDrive** (Solicitar a los usuarios que muevan carpetas conocidas de Windows a OneDrive): Con esta opción, el usuario ve un Asistente para mover sus archivos. Si quiere aplazar o rechazar el traslado de las carpetas, OneDrive se lo recuerda periódicamente.  

        - **Silently move Windows known folders to OneDrive** (Mover en modo silencioso carpetas conocidas de Windows a OneDrive): Cuando esta directiva se aplica al dispositivo, el cliente de OneDrive redirige automáticamente las carpetas conocidas a OneDrive para la Empresa.  

            - **Show notification to users after folders have been redirected** (Mostrar notificaciones a los usuarios después de que se han redirigido las carpetas): Si habilita esta opción, el cliente de OneDrive envía una notificación al usuario después de mover sus carpetas.  

    3. **Prevent users from redirecting their Windows known folders back to their PC** (Evitar que los usuarios redirijan sus carpetas conocidas de Windows a sus equipos): Deshabilite la opción en OneDrive para la Empresa en el cliente para que los usuarios puedan volver a mover estas carpetas al dispositivo.  

5. Complete el asistente y, después, implemente la directiva.  


### <a name="known-issue"></a>Problema conocido

Después de crear un perfil de OneDrive para la Empresa, la consola de Configuration Manager se cierra inesperadamente. El asistente ha creado correctamente el perfil. El mismo comportamiento se produce cuando se ve una directiva en el nodo de perfiles de OneDrive para la Empresa. 

#### <a name="workaround"></a>Solución alternativa
Para administrar estos perfiles, utilice los siguientes cmdlets de PowerShell:


```PowerShell
# View all OneDrive for Business profiles
Get-CMConfigurationPolicy -Fast | Where-Object { $_.CategoryInstance_UniqueIDs -eq "SettingsAndPolicy:SMS_OneDriveKnownFolderMigrationSettings" }

# Deploy a profile
# Use the LocalizedDisplayName property value of the policy as the CommonProfileName parameter.
New-CMConfigurationPolicyDeployment -CommonProfileName "my ODfB profile" -CollectionName "my collection"

# Delete a profile
Remove-CMConfigurationPolicy -Name "my ODfB profile"
```

Vea los siguientes artículos para más información:
- [Get-CMConfigurationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/get-cmconfigurationpolicy?view=sccm-ps)
- [New-CMConfigurationPolicyDeployment](https://docs.microsoft.com/powershell/module/ConfigurationManager/New-CMConfigurationPolicyDeployment?view=sccm-ps)
- [Remove-CMConfigurationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/remove-cmconfigurationpolicy?view=sccm-ps)

