---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-other
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 43519418567637694f6c20798a60ed8b2c78ba94
ms.sourcegitcommit: e3c1eb0b75d79c05a750d49354c851d15d5e26a3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/13/2019
ms.locfileid: "67039932"
---
## <a name="bkmk_hub"></a> Mejoras en el Centro de comunidad

<!--4224401 & 3555935-->

Aparte de la compatibilidad existente para informes y scripts, ahora en el Centro de comunidad se admiten los objetos siguientes:  

- Scripts de PowerShell
- Informes
- Secuencias de tareas
- Aplicaciones
- Elementos de configuración  

En el centro se permite el uso compartido de estos objetos, pero no se comparte ningún contenido de origen del paquete asociado con los objetos. Por ejemplo, las imágenes de arranque, los paquetes de actualización del sistema operativo o los de controladores a los que hace referencia una secuencia de tareas no se comparten.

En la actualidad, en el centro no se admiten las dependencias de objeto. Por ejemplo, si comparte una aplicación A que depende de la aplicación B, solo comparte la aplicación A con la comunidad. De forma similar, si una secuencia de tareas incluye el paso Instalar aplicación, las aplicaciones a las que se hace referencia no se comparten.

Antes de compartir, se quitan las contraseñas u otros secretos de una secuencia de tareas.

### <a name="updating-hub-objects"></a>Actualización de los objetos del centro

Ahora, en el centro se administran las actualizaciones de los objetos compartidos. Hay dos casos de uso para este escenario:

   - Ha descargado un objeto desde el centro. Cuando visita su entrada en el Centro de comunidad, el centro detecta que tiene una versión anterior del objeto. Puede actualizarlo en el sitio con la versión más reciente desde el centro.

   - Ha creado un objeto en el sitio y lo comparte en el centro. Después, lo revisa en el sitio. Al volver a visitar My Hub (Mi centro), como la versión ha cambiado, puede actualizar el objeto en el centro.

   - Solo el colaborador original del objeto que se ha cargado en el centro puede realizar cambios y actualizar su propio elemento. 

Para más información sobre el Centro de comunidad, incluidos los requisitos previos de configuración y los permisos necesarios, vea [GitHub y Centro de comunidad](/sccm/core/get-started/2019/technical-preview-1904#community-hub-and-github).