---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-other
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 6aba644cf88b5bad8d64b78fc4f2779efc2c7e38
ms.sourcegitcommit: e3c1eb0b75d79c05a750d49354c851d15d5e26a3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/13/2019
ms.locfileid: "67039892"
---
## <a name="bkmk_winsku"></a> Soporte técnico para Windows Virtual Desktop

<!--3556025-->

[Windows Virtual Desktop](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/) es una característica en versión preliminar de Microsoft Azure y Microsoft 365. Ahora puede usar Technical Preview de Configuration Manager para administrar estos dispositivos virtuales que ejecutan Windows en Azure.

Al igual que un servidor de terminal, estos dispositivos virtuales permiten varias sesiones de usuario activas simultáneas. Para facilitar el rendimiento del cliente, ahora en Configuration Manager se deshabilitan las directivas de usuario en todos los dispositivos que admiten estas sesiones de usuario múltiples. Aunque habilite las directivas de usuario, el cliente las deshabilita de forma predeterminada en estos dispositivos, que incluyen Windows Virtual Desktop y servidores de terminal.

El cliente solo deshabilita la directiva de usuario cuando detecta este tipo de dispositivo durante una instalación nueva. Para un cliente existente de este tipo que actualice a esta versión, se conserva el comportamiento anterior. En un dispositivo existente, establece la configuración de directiva de usuario incluso si detecta que el dispositivo permite varias sesiones de usuario.

Si en este escenario requiere la directiva de usuario y acepta un posible impacto del rendimiento, use el SDK de Configuration Manager con la [clase WMI de servidor SMS_PolicyAgentConfig](/sccm/develop/reference/core/clients/config/sms_policyagentconfig-server-wmi-class). Establezca la nueva propiedad `PolicyEnableUserPolicyOnTS` en `true`.
