---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-other
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 43ad2db0b3f0c54b3d48539a8369767acad5d163
ms.sourcegitcommit: e3c1eb0b75d79c05a750d49354c851d15d5e26a3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/13/2019
ms.locfileid: "67039992"
---
## <a name="bkmk_osd"></a> Mejoras en la implementación del sistema operativo

Esta versión incluye las siguientes mejoras en la implementación del sistema operativo:

- En función de los [comentarios de UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/18751582-keyboard-support-for-edit-task-sequence-variables), ahora es más fácil editar las variables al ejecutar una secuencia de tareas. Después de seleccionar una secuencia de tareas en la ventana del Asistente para secuencia de tareas, la página para editar las variables de secuencia de tareas incluye un botón **Editar**. Puede usar métodos abreviados de teclado accesibles para editar las variables. Este cambio ayuda en casos en los que no hay un mouse disponible.<!-- 4668846 -->

- En función de los [comentarios de UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/20172811-display-what-distribution-point-is-being-used-duri), la secuencia de tareas establece una nueva variable de solo lectura **_SMSTSLastContentDownloadLocation**. Esta variable contiene la última ubicación donde la secuencia de tareas ha descargado o intentado descargar el contenido. Inspeccione esta variable en lugar de analizar los registros de cliente.<!-- 2840337 -->

- En esta versión se aumenta todavía más la mejora del paso Deshabilitar BitLocker de la [versión 1905 de Technical Preview](/sccm/core/get-started/2019/technical-preview-1905#bkmk_osd). Resuelve el problema conocido con la funcionalidad del lado cliente y agrega una nueva variable, **OSDBitLockerRebootCountOverride**. Establezca este valor de 0 a 15, y reemplaza el número establecido por el paso o la variable OSDBitlockerRebootCount. Aunque los otros métodos solo aceptan valores de 1 a 15, si esta variable se establece en 0, BitLocker permanece deshabilitado de forma indefinida. Esta nueva variable es útil cuando la secuencia de tareas establece un valor, pero quiere establecer un valor independiente para cada colección o dispositivo.<!-- 4512937 -->
