---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 12/14/2018
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 69d87858013aaddbb58efd2d534a5e0acd98e6ff
ms.sourcegitcommit: 874d78f08714a509f61c52b154387268f5b73242
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/12/2019
ms.locfileid: "56142790"
---
## <a name="bkmk_hub"></a> Descargar informes desde el Centro de comunidad
<!--3555936--> En esta versión se amplía el [Centro de comunidad](/sccm/core/get-started/capabilities-in-technical-preview-1807#bkmk_hub) mediante la adición de compatibilidad para los informes. Al descargar un informe desde el centro, Configuration Manager lo instala en el punto de notificación. Podrá ver los informes descargados de la Comunidad en una nueva carpeta **Centro** bajo los informes. 

> [!Note]  
> Pueden pasar hasta 10 minutos antes de que un informe descargado está disponible en el punto de notificación.


### <a name="prerequisite"></a>Requisito previo

Habilitar el proveedor de SMS para usar un certificado. Enlace de forma manual un certificado basado en PKI al puerto 443 en el servidor que hospeda el rol de proveedor de SMS. Agregue el certificado al servidor y, después, use una de las opciones siguientes:

#### <a name="bind-the-certificate-with-iis"></a>Enlace del certificado con IIS
Si el servidor con el rol de proveedor de SMS tiene la Consola de administración de IIS, use la acción **Modificar enlaces** en el sitio web predeterminado. Agregue el puerto 443 y especifique el certificado del almacén de certificados del equipo.  

> [!Note]  
> El rol de proveedor de SMS no requiere IIS. Este procedimiento usa la consola de IIS para enlazar el certificado. Estos enlaces de certificado son para el equipo, no para un servicio específico.  

#### <a name="bind-the-certificate-with-netsh"></a>Enlace del certificado con netsh
Use la línea de comandos de netsh para enlazar el certificado: `netsh http add sslcert ipport=0.0.0.0:443 certhash=<thumbprint> appid=<GUID>`
donde **huella digital** es la huella digital del certificado instalado, y **GUID** es un GUID aleatorio. 

> [!Tip]  
> Use el cmdlet de Windows PowerShell `New-Guid` para generar un GUID aleatorio.  

Por ejemplo, `netsh http add sslcert ipport=0.0.0.0:443 certhash=5aef9c1f348d4d1c8675309ca3363c2a5d3b617d appid={e9f0631d-6d1c-41b4-9617-454705f9c011}`.


### <a name="known-issue"></a>Problema conocido

Si el centro no puede descargar un informe, la consola no mostrará un mensaje de error. Muestra un mensaje de confirmación cuando el sitio descarga e instala el informe correctamente. 

