---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/03/2018
ms.openlocfilehash: 2fa84b76eeccf93e5f29f4f44d5008f06d5c2837
ms.sourcegitcommit: 5def8b0ca72daad99fe8901af232bf17f35da55d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/04/2018
ms.locfileid: "48794034"
---
## <a name="bkmk_wakeup"></a> Nueva acción de notificación de cliente para reactivar el dispositivo
<!--1317364-->

Ahora puede reactivar clientes desde la consola de Configuration Manager, incluso si el cliente no está en la misma subred que el servidor de sitio. Si necesita realizar tareas de mantenimiento o consultar dispositivos, no está limitado por los clientes remotos que están inactivos. El servidor de sitio usa el canal de notificación de cliente para identificar otro cliente que está activo en la misma subred remota y usa a ese cliente para enviar una activación en la solicitud de LAN (magic packet).


### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) con sus opiniones sobre la característica.

1. En la consola de Configuration Manager, vaya al área de trabajo **Activos y compatibilidad** y expanda **Recopilaciones de dispositivos**.  

2. Seleccione uno o más clientes que estén sin conexión. En la cinta de opciones, seleccione **Notificación de cliente** y luego **Reactivar**.  

    > [!Note]  
    > La misma acción está disponible en una recopilación específica. El sitio intenta reactivar cualquier cliente en la colección que está inactiva.  


### <a name="limitations"></a>Limitaciones

- Habilite manualmente el cliente para activarlo en la LAN. Esta configuración se hace normalmente en las propiedades del adaptador de red. Consulte al proveedor del adaptador de red para obtener información más específica.  

- Al menos un cliente en la subred de destino debe estar activo. 

- Esta característica no es compatible con las siguientes tecnologías de red:  
    - IPv6
    - Autenticación de red 802.1x 


