---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/03/2018
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: b7f6403dad4950aefac967d46144ba1b0f7ca92a
ms.sourcegitcommit: 874d78f08714a509f61c52b154387268f5b73242
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/12/2019
ms.locfileid: "56143594"
---
## <a name="bkmk_bgr-osd"></a> Compatibilidad de la secuencia de tareas para grupos de límites
<!--1359025-->

Cuando un dispositivo ejecuta una secuencia de tareas y necesita adquirir contenido, ahora usa los comportamientos de grupos de límites similares al cliente de Configuration Manager.   

Puede configurar este comportamiento mediante la siguiente configuración en la página **Puntos de distribución** de la implementación de la secuencia de tareas: 

- **Cuando no haya disponible ningún punto de distribución local, usar un punto de distribución remoto**: para esta implementación, la secuencia de tareas puede revertirse a los puntos de distribución en un grupo de límites próximo.  

- **Permitir que los clientes usen puntos de distribución del grupo de límite del sitio predeterminado**: para esta implementación, la secuencia de tareas puede revertirse a los puntos de distribución en el grupo de límites del sitio predeterminado.  

Para usar este nuevo comportamiento, asegúrese de que los clientes estén actualizados a la versión más reciente.

#### <a name="location-priority"></a>Prioridad de ubicación  

La secuencia de tareas intenta adquirir contenido en el orden siguiente:  

1. Orígenes de caché del mismo nivel  

2. Puntos de distribución en el grupo de límites *actual*  

3. Puntos de distribución en el grupo de límites *vecino*  

    > [!Important]  
    > Dada la naturaleza de tiempo real del procesamiento de la secuencia de tareas, no espera el tiempo de conmutación por error en un grupo de límites vecino, sino que usa los tiempos de conmutación por error para priorizar los grupos de límites vecinos. Por ejemplo, si la secuencia de tareas no puede adquirir contenido desde un punto de distribución de su grupo de límites actual, inmediatamente prueba un punto de distribución de un grupo de límites vecino con el menor tiempo de conmutación por error. Si se produce un error durante el proceso, la conmutación por error se realiza en un punto de distribución de un grupo de límites vecino con un mayor tiempo de conmutación por error.  

4. Puntos de distribución en el grupo de límites *predeterminado del sitio*  

El archivo de registro smsts.log de la secuencia de tareas muestra la prioridad de los orígenes de ubicación que utiliza en función de las propiedades de implementación.

Para obtener más información, vea [Configuración de grupos de límites](/sccm/core/servers/deploy/configure/boundary-groups).


