---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/26/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 2e71ba6367fe2d9aacd75355d9d0568c6367438e
ms.sourcegitcommit: 8eccf5429aabcef17d5762e4b03912ccad1215e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/30/2019
ms.locfileid: "64928957"
---
## <a name="bkmk_cmpivot"></a> CMPivot independiente
<!--3555890-->

Ahora puede usar CMPivot como una aplicación independiente. Ejecútelo fuera de la consola de Configuration Manager para ver el estado en tiempo real de los dispositivos en su entorno. Este cambio le permite usar CMPivot en un dispositivo sin instalar primero la consola.

Ahora puede compartir la eficacia de CMPivot con otras personas, como administradores del departamento de soporte técnico o seguridad, que no tienen la consola instalada en su equipo. Estas otras personas pueden usar CMPivot para consultar Configuration Manager junto con las otras herramientas que usan tradicionalmente. Al compartir estos datos de administración enriquecidos, pueden trabajar juntos para resolver proactivamente los problemas empresariales de los roles.

### <a name="prerequisites"></a>Requisitos previos

Configurar los permisos necesarios para ejecutar CMPivot. Para obtener más información, vea [CMPivot](/sccm/core/servers/manage/cmpivot#prerequisites).

### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) con sus opiniones sobre la característica.

Encontrará la aplicación CMPivot en la siguiente ruta: `<site install path>\tools\CMPivot\CMPivot.exe`. Puede ejecutarla desde esa ruta de acceso, o copiar toda la carpeta de CMPivot en otra ubicación.

Ejecute CMPivot desde la línea de comandos con los parámetros siguientes:

- `-sms:Connection="<namespace>"` (obligatorio): la ruta de acceso de conexión al proveedor de SMS para el sitio. El formato del espacio de nombres es `\\<ProviderServerFullName>\root\sms\site_<siteCode>`. Por ejemplo, `\\prov01\root\sms\site_ABC`.

- `-sms:CollectionID="<CollectionID>"` (obligatorio): el identificador de la colección que la herramienta usa para las consultas. Por ejemplo, `ABC00014`. Para cambiar la colección, cierre la herramienta y reiníciela con un nuevo identificador de colección.

<!-- 
- `-SMS:ConnectionType=WQL` (optional): By default, the tool connects using OData, and automatically falls back to WQL if needed. You can use this parameter to force it to use a WQL connection. 
 -->

La línea de comandos siguiente es un ejemplo completo: `CMPivot.exe -SMS:Connection="\\prov01\root\sms\site_ABC" -SMS:CollectionID="ABC00014"`

Para más información sobre las ventajas y el uso de CMPivot, vea los artículos siguientes:

- [CMPivot](/sccm/core/servers/manage/cmpivot) (aka.ms/cmpivot) 

- [Solución de problemas de CMPivot](/sccm/core/servers/manage/cmpivot-tsg)  
