---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/26/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: e516ea83fe3fa49766c173c09e6093f4925282ca
ms.sourcegitcommit: 8eccf5429aabcef17d5762e4b03912ccad1215e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/30/2019
ms.locfileid: "64928967"
---
## <a name="configure-dynamic-update-during-feature-updates"></a>Configurar la actualización dinámica durante las actualizaciones de características
<!--4062619-->
Use una nueva configuración de cliente para configurar las actualizaciones dinámicas para las actualizaciones de características de Windows 10. La actualización dinámica puede instalar paquetes de idiomas, características a petición, controladores y actualizaciones acumulativas durante la instalación de Windows. Esta configuración cambia el archivo [setupconfig](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/desktop/windows-setup-automation-overview) utilizado durante la instalación de actualizaciones de características. Para obtener más información sobre la actualización dinámica, consulte [The benefits of Windows 10 Dynamic Update](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/The-benefits-of-Windows-10-Dynamic-Update/ba-p/467847) (Ventajas de la actualización dinámica de Windows 10). 

### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) con sus opiniones sobre la característica.

1. Vaya a **Administración** > **Introducción** > **Configuración de cliente**.
1. Haga doble clic en **Configuración de cliente predeterminada** o en una configuración de cliente personalizada.
1. Haga clic en **Actualizaciones de software**.
1. Cambie **Enable Dynamic Update for feature updates** (Habilitar la actualización dinámica para las actualizaciones de características) a **Sí** o **No**.
    - **No configurado**: el valor predeterminado. No se realiza ningún cambio en el archivo setupconfig.
    - **Sí**: habilitar la actualización dinámica.
    - **No**: deshabilitar la actualización dinámica.

