---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/26/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: cf9d00b83dd6bae0ca424c5bfc408f460aedc001
ms.sourcegitcommit: 3a3f40f3d39cbecfb9219a64c0185ea4b2ef9671
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/04/2019
ms.locfileid: "67568374"
---
## <a name="improved-control-over-wsus-maintenance"></a>Control mejorado del mantenimiento de WSUS
<!--41101009-->

Ahora tiene un control más granular de las tareas de mantenimiento de WSUS que Configuration Manager ejecuta para mantener los puntos de actualización de software correctos. Además de rechazar las actualizaciones expiradas en WSUS, Configuration Manager ahora puede agregar índices no en clúster a la base de datos de WSUS. 

Los índices mejoran el rendimiento de limpieza de WSUS que Configuration Manager inicia. En cada SUSDB usado por Configuration Manager, los índices se agregan a las tablas siguientes:

- tbLocalizedPropertyForRevision
- tbRevisionSupersedesUpdate

### <a name="permissions"></a>Permisos

Cuando la base de datos WSUS se encuentra en un servidor SQL remoto, la cuenta de equipo del servidor de sitio necesita los siguientes permisos de SQL:

- Para crear un índice se requiere el permiso `ALTER` en la tabla o la vista. La cuenta de equipo del servidor de sitio debe ser un miembro del rol fijo de servidor `sysadmin` o de los roles fijos de base de datos `db_ddladmin` y `db_owner`. Para más información sobre la creación, el índice y los permisos, consulte [CREATE INDEX (Transact-SQL)](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/statements/create-index-transact-sql?view=sql-server-2017#permissions).
- El permiso de servidor `CONNECT SQL` se debe conceder a la cuenta de equipo del servidor de sitio. Para más información, consulte [GRANT (permisos de servidor de Transact-SQL)](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/statements/grant-server-permissions-transact-sql?view=sql-server-2017).

> [!NOTE]  
>  Si la base de datos de WSUS se encuentra en un servidor SQL remoto mediante un puerto no predeterminado, entonces puede que los índices no se agreguen. Puede crear un [alias de servidor mediante SQL Server Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/sql/database-engine/configure-windows/create-or-delete-a-server-alias-for-use-by-a-client?view=sql-server-2017) para este escenario. Una vez que se agrega el alias y Configuration Manager puede realizar una conexión a la base de datos de WSUS, se agregarán los índices. 

### <a name="try-it-out"></a>Haga la prueba

Intente completar las tareas. Luego envíe [comentarios](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) con sus opiniones sobre la característica.

1. En la consola de Configuration Manager, vaya a **Administración** > **Información general** > **Configuración del sitio** > **Sitios**.

2. Seleccione el sitio en la parte superior de la jerarquía de Configuration Manager.

3. Haga clic en **Configurar componentes de sitio** en el grupo Configuración y, a continuación, haga clic en **Punto de actualización de software** para abrir las propiedades del componente de punto de actualización de software.

4. En la pestaña **WSUS Maintenance** (Mantenimiento de WSUS), seleccione **Add non-clustered indexes to the WSUS database** (Agregar índices no en clúster a la base de datos de WSUS).
